山间，林铭对这铁树一拳接着一拳，像是打棉花一样好不迟疑，不过，经历这么多拳，那棵只有手臂粗的铁树，四号没有断开的意思，而林铭手上的限鲜红却多了几分。
老大，训练也不能这么拼吧，这么下去，你这双手可就废了
天涯何处没芳草啊，老大，你不能这样虐待自己啊
一盘的小东实在是看不过眼，上前劝阻道，修炼刻苦是可以的，可林铭这种修炼程度，明明是自伤啊，这样下去，身体都会连坏的

啊，伴随这一生怒吼，林铭总算是打出了今日的最后一拳。力气几乎用尽了，怒气却是没有消散多少
兰云月是他的女朋友，不，前女友，从小青梅竹马，一起玩到大，上的学院也是一起，这趋势，未来结婚几乎是定数。
可，一个人的出现，让这定数不再笃定，直接转向了另一面。朱炎，七玄武府的内门弟子，仅仅用了一周时间，朱炎就将兰月云追走了。
知道消息的里面还在花店给兰月云选择礼物呢。虽然他清楚，变数的并不是朱炎，如果换成了其他的，跟朱炎实力差不多的人，也能将兰月云轻易的追走。
变数只是因为他们不断的长大，追求在不断的变化，小时候，在一起玩就可以了。然后长大了，男孩子希望变强，进最好的武府修炼，女孩子，也排名修炼，不过他们修炼并不是为了变强，而是为了容颜永驻。
段位越高深，寿命也越长久，普通人，大概能活一百来岁，青铜镜，可以活一百五十岁，白银镜，可是能活二百五十岁。
寿命的延长，无疑是延长了人们青春的时限，也就长驻了容颜。
另一条路则是使用丹药，虽然提高不了寿命，但是滋味肌肤，保持年轻还是可以做到的，不过，这种丹药价值不菲，比修炼的丹药更贵。
毕竟，相对于提升修炼速度的丹药，这种丹药的受众会更少，第一，女修炼者更少，第二，花得起这个钱的女修炼者也更少。
兰月云知道自己修炼天赋，这第一条路，是走不通了，他也知道她女朋友的实力，也就比普通的修炼者强一点，这种天赋，在一般的武府可以混得不错的，但是，要进最好的武府，有点儿悬，即使，进了，也没有多余的资源让他服用那种常驻容颜的丹药的。
权衡之下，青春永驻，青梅竹马，兰月云毫不犹豫的选择了前者，即使林铭不在乎这些，他也在乎。
兰月云的姿色还是很不错的，虽然算不上倾国倾城，但是，放到哪里，都是上得了台面的。林铭的话她虽然有点儿相信，但是，他受不了在他在场，别的那人的目光换到了其他的更年轻女生身上这种事情。
林铭，以后我不能照顾你了，修炼的时候不要那么拼命，免得留下后遗症，武道进步不了不说，还伤了身体。
林铭一直不是很明白，为什么兰月云一边支持他修炼，一边又不看好他。现在似乎有点儿明白了，不看好他才是内心最真实的想法

之前选择跟他在一起，只是觉得跟着他还是不错的选择，毕竟，修炼刻苦，虽然不会飞黄腾达，但是以后的日子怎么也不会差，不反对他修炼，是对他还有一丝丝幻想。
这幻想只到他遇到了另一个人的时候，才终结。
凭什么就以为我以后就不如那个朱炎呢。
四品天赋，四品天赋怎么了，只要我刻苦修炼，以后不必六PIN天赋差的。
这个观点，即使是一旁的小东听了，也不会这么觉得，那可是六品天赋呢，与四品的天赋的差距可不是随随便便刻苦就能克服的，再说，人家六品天赋的人又不是不修炼。
这中间的差距，从某种意义上来说，还真的是无法弥补的说，
对，老大将来一定比六品天赋的人还厉害，小东鼓足了胆气，终于说除了这个脸自己都不信的谎言、
可是，老大，我们要劳逸结合，不能这么伤害自己的身体啊。
我知道，今天就练到这了，林铭伸手去解自己手上的绑带，却发现，手都抬不起来了、
小东看这一幕，连忙上去帮忙
林铭出身一般，没有什么背景，到这天运城来，也就小东一个朋友。小东家里是开酒店的，生活还算富足，相对于林铭来说，的确是富足，但是，富豪，却是差一些的。
正因为如此，小东在武道上并没有什么特别的追求，毕竟，不缺吃，不缺喝，不缺工作，也不缺老婆，他爸妈说了，等他到了十八岁，就开始给他找老婆了。
由于是从一个地方来的，所以他俩的关系一直很好。
不对，其实他们三个人是一个地方来的，还有林月云，是跟他们一起从一个地方来的。
老大，这种女人，真的，不值得你为他伤心，真的，不值得。小东虽然说得很有道理，但是，他也知道，林铭现在心中的感受，毕竟，从一个地方来的。
他算是见证过他俩的爱情，散了虽然可惜，但是，对林铭来说的确是好事。
我知道，不过还是很不爽，不就是七玄武府的内门弟子吗，凭什么就认为我成不了这样的人。
老大什么样的人都能成为。

我先休息一下，你先回去吧
里面一个人字形直接躺在了地上，他真的是累趴了。
这是筋骨膏，你早点儿擦吧，伤口也早点儿好。小东拿了一盒丹药给他。
筋骨膏虽然不是什么上等药材，但是也不是什么便宜货，反正，凭林铭的财力，是不会用这个的。
这个，还是有些贵重了，你收回去吧
不用了，每个月，我爸妈都要给我两盒这个，怕我修炼的时候受伤了。但是，老大，你是知道我修炼的频率的，能用完一盒都不怎么可能，两盒，简直是浪费。你就收下吧，大方用就行，这几个月，我都囤了七八盒没有用完呢，下次给你带来。
小东说的是实话，他修炼频率连三天打鱼两天晒网都酸不爽，准确的说，是一天打鱼，四天晒网。
这么多修复类的膏药，他真的是用不完
只要老大以后成为了厉害的武者，带我飞就行。
没问题，林铭接过了膏药。
【礼貌性的接收怎么写，转场是怎么转的。】
见林铭基本正常了，小东就放心的回去了，林铭直接躺在上坡上睡着了。半夜才醒来

将筋骨膏在手上的伤口抹了一遍后，林铭来到了客栈。
七玄武府的考核是持续一段时间的，所以他直接在这里租了一个房间，这样比较划算，也节省自己的精力，不然，每天为了找房跑来跑去，很浪费修炼的时间。
门口，一个熟悉的身影堵住了他前进的通道，这人，很胖，嗯，的确要用很胖来形容，体重超过两百斤，堵在他门口。
林铭对这个房东的印象是很不好的，仗着七玄武府考试，在林铭入住的前一天突然涨价了，要涨早点儿涨啊，林铭又不是不给，考试日，周围的租金都上涨了，涨一点儿价没什么，可以接受，但是，临搬来的前一天涨价，这个就有点儿坑了。
这房东，看着林铭的样子，居然连上还有点儿微笑，这个，林铭就有点儿方了，事出反常必有妖
我的房租早就交了
我不是来催房租的，那个，你搬走吧
什么，我押金都交了，为什么叫我搬走，我租金都交了
林铭很是不解，他几天前就已经将三个月的租金全都交了，凭什么现在让他退？
额，房东往另一个走道看了看，然后很强势的说道，这是我的房子，我想怎么样就怎么样，你管得着吗
林铭顺着他的目光望去，虽然不认识这个人，但是，对他还是有影响，王义高报名的时候，他就站在王义高的身后，这人，是王义高的狗，而，王义高是，朱炎的狗，至于这房东，什么都不是，只需要用钱财，用权势下一下他就行了。
要不，我退你一个月的租金怎么样
一个月，林铭明明是交了三个月的租金的，而且只住了三天，要退
【写的时候的道理也是一样的，这一幕的内容，没有想好，也不要轻易的下手，不然，就是徒增无聊而已】
