不过，我这意识怎么还在，怎么还没有消散
钟肃峰很纳闷，意识还在，只是有点儿迷糊，像是，像是睡着了一样，睡

着了一样。
难道，我没有挂，钟肃峰心存侥幸，用手掐了自己一把
这还有点儿痛呢，不会真的没挂吧，只是用力一掐
啊
一声大叫瞬间响彻了整个考场，有几个专心答题的同学都被吓得抖了一下

。
巡视了几圈，坐下来，刚进入浑浑噩噩，迷迷糊糊的监考老师，被吓得不

轻，直接从位置上弹跳起来了
监考这种活，其实是很难受的。明面上，是不能让学生之间抄袭的，可是

，又要保证一定的通过率，所以，必须得让一部分同学，可以抄那么一点

儿，这个尺度，就很难把握了。
好在监考老师还是很有尺度的，巡视几圈下来，就做到了讲台后面，开始

了打盹之旅，作为武者，这么点儿监考时间，他们就是站着，也能保持着

充足的精力来监考，打盹不过是一种掩护手法，稍微放点儿水
不过盹着盹着，就真的困了，然后，成功的睡着了，努力了很久才睡着的

。钟肃峰这吵醒的方式，很过分啊，准确的说，应该是吓醒的。
监考老师，眼里带着怒气，脑袋里全是燃烧的烈火，气势汹汹的走了过来

。
正偷偷瞄来瞄去的同学，也是被钟肃峰这一出，吓得一抖，有的甚至将小

抄抖到了地上，连忙捡了起来，吓得后背那一个冷汗啊。连杀了钟肃峰的

心都有了。
额，钟肃峰叫完之后，当然只睁开了眼镜，从睡眠的状态苏醒了过来，简

直不敢相信眼前的一切，这不是申岚学院么，这可是几十年前的事情了。
不对啊，明明不是应该挂了么，难道出现幻觉了。
钟肃峰不信，又揪了自己一把，痛
这一次，因为有了心理准备，所以并没有喊出来。
一脸的难以置信，钟肃峰连连揪了自己很多下，每一下 都是很真实的痛。
难道，我真的没死
你马上就死了，监考老师走过来，拿起他的卷子，递到钟肃峰的手中，去

讲台上做
钟肃峰在班级的成绩呢，一般都是垫底的，虽然不是每一次都是倒数第一

，但是，倒数前三，还是很稳的，所以开始十分钟就开始睡觉，老师也没

有什么稀奇的，因为他能做的题真的只需要十分钟就搞定，剩下的，都是

不会的了，这也不能逼他，总不能说，你不会做，可以找其他的同学抄一

抄啊。
钟肃峰，有点儿还是有点儿，就是不抄袭，虽然不会做，但是，就是不抄

，其实，老师不知道的是，钟肃峰一般是交卷铃声响起的时候才醒的，如

果在交卷之前他醒了，看到周围的同学都在搞偷偷摸摸的小动作，他抄不

抄那就两说了。
额，虽然很懵逼，但是这是他上申岚学院的时候无疑了，教师，老师，同

学，包括这空气里面的气息，都是那么的熟悉。
难道，我是重生了，钟肃峰脑子里突然冒出一个大胆的想法，重生，这个

次，只在故事里出现过，其实，上辈子，他见多识广，也没有真的见识过

这种事情。
重生呢，那可就知道未来了，这对于人生来说，是多么好的机缘，多么大

的幸运啊。而且前世的遗憾，都可以弥补了。
重生，哈哈，钟肃峰突然笑了，而且笑出了声
谢谢老师啊，谢谢同学们，爱死你们了，嗯嘛，钟肃峰笑这拍了拍老师的

肩膀，还给同学来了一阵飞吻
额，这家伙，是睡傻了吧，还谢谢？！坐讲台的意思，就是你特么不可能

再抄了
哈哈，估计是梦游了，刚才紧着的气氛被钟肃峰这一个谢谢，搞得彻底没

有了
不过这个飞吻，就没有得到什么好评，男生觉得恶心，因为一个男生的飞

吻，有什么意思，女士也觉得恶心，因为他又不是男生，成绩又不好。
监考老师坐在了钟肃峰原来做的位置上，钟肃峰坐上了讲台，用一种难以

形容的眼神扫视了下面同学好几圈。像是慈母看着远游的孩子归来一样，

很是亲切和蔼啊

接收者目光的同学心里一阵恶寒，只觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了，顿时

不敢瞎瞄，专心的看着面前的卷子，头也不抬。
这一眼的威力，可比监考老师的威力大多了。
这不是外班的其中考试么，看了下试卷，钟肃峰顿时想起了当年的事情，

对于不是学霸的他，这种题目，会做的不超过五道，难怪会在考场上睡觉

呢。不然只能跟试卷瞪眼睛，无聊透顶。
不过现在的他，可不是一个申岚学院的外班的学生了，冰圣。
当年这题的答案他的确不记得，但是，这个不要紧，作为冰圣的他，搞定

这几个小题目，还是很简单的。
不知怎的，刚才心里的烦心事都没有了，此刻的他，就是一个平常的学生

，认真开始的学生。
拿起笔，钟肃峰基本是看完了题目，就知道怎么答了，连心算都不必，那

叫直觉，那叫一个行云流水，十分钟，也仅仅是十分钟，每一道题都答完

了。全场都是面带笑容的
老师辛苦了，同学们辛苦了，钟肃峰将起身离开教室，这一切来得太过突

然，他需要找个地方静静，好好梳理梳理。
等等，监考老师追了过来，试卷没做完不能走
我做完了
怎么可能，这才几分钟
我真的做完了，不信，你看，钟肃峰将试卷展开，上面的确是密密麻麻的

字
居然忽悠我，监考老师再次被惹怒
学校可是有规定的，考试途中，不能冲突离开考场，也不可提前交卷，除

非全对。所以，钟肃峰睡觉也没有出去，因为，这规定实在是让他出不去

呢，
哦，那我这就是满分
老师与同学差点儿一头撞在桌子上了
你一个全班倒数，在卷子上画完字，就满分了，笑掉大牙。
刚才被吓醒的仇还没有报呢，现在又来个忽悠，老师这次是真的不能忍了

，到我智障啊
这可是你说的，学校的规矩你也是懂的，你这要是没有考到满分，就不要

怪我不客气了

【这装逼效果不好的说，基本没有什么装逼的成分啊，就是十分钟把试卷

给做出来了而已，后面的】