等一等 做我的奴隶吧，林铭想了想，现在的这种情况，他还是需要一个助手，虽然只是一个一阶的术炼师，但对他的帮助还是很大的，一阶也是术炼师啊

什么！贾荣停了下来，缓缓的转过头来，气得胡子都直了，我堂堂一个一阶的术炼师，当你一个黄毛小子的徒弟，不对，这小子太过分了，不是徒弟，而是奴隶
你，是不是脑子有病，你当我的奴隶都
嗯？林铭眉头一皱，雄厚渗人的灵魂之力从双眼释放出来，这等灵魂之力，贾荣哪里见识过，顿时吓得说不出话了。
让你做我的奴隶是你的福分，要不是我现在情况有点困顿，你这种级别的术炼师，给我助手的助手做助手都不够格
林铭虽然仅仅用灵魂之力压制了贾荣那么一瞬间，但是，贾荣不是傻子，这一瞬间，足以让他见识他的厉害了，这一刻，他有点儿动摇了。


眼前的这个人是谁，看起来就是一个很普通的小孩子，年纪做自己的儿子还差不多，但是，刚才眼神里面所释放的能量，即使是他这样的术炼师都吓住了，他动摇，这人，不会隐藏了试了吧
不过想想不太可能，也许只是使用了一些邪术，让自己误以为他很厉害，这种外门邪术还是有的，比如说，他进阶一级术炼师使用可不是什么正道，哎，可能是做了坏事心虚，居然被小孩子吓唬住了。
哈哈，别做梦了。
这么想，贾荣也不像之前那么气愤了，心情很平静的向外走了出去，嘴角甚至带点儿喜悦之情，因为，他觉得自己还是很聪明的，没有被外门邪术给迷惑
哦，那你走吧，本来打算，让你无天之内，真的突破一阶术炼师呢。林铭更加淡定了，拍了拍手掌，直接是准备往屋内去了。
这句话像是一道雷，直接劈在了贾荣的心头，他往前迈的双腿，忽然动不了了，还不听使唤的开始往回走了。
真正的突破一阶术炼师，真的可以？贾荣开始不淡定了，可以说是十分激动了。

特别是这些日子，享受了术炼师的待遇之后，他对术炼师的好处更加痴迷了。
走在路上，别人看的眼光都不一样，这可是术炼师啊，那眼神里面的光芒，那回头率，让人的虚荣心满足得不要不要
去酒店，有单独的包间，单独的折扣，还有一些权贵，很原意为他买单
不论是去哪里，只要亮出自己的身份，都会有特权的待遇，
这等待遇，基本是享受了之后，就几乎不能忘记了，不能不沉迷了


这么直接回去，虽然，毒解了，生命威胁没有了，但是，这些待遇也是没有了啊，还要背负骂名，以及别人异样的眼光。
成为真的术炼师，此时是贾荣最大的诱惑，就是成为真正的术炼师了，即使，即使是放一个绝色的没人，在他面前，他也不会放弃术炼师的诱惑的，金钱，美色，权利，在他面前，已经都不如术炼师诱惑了
嗯，不过我现在改主意了，你这点儿资质，有点儿烂泥扶不上墙啊
云少啊，云大爷啊，我错了，行不行，贾荣立即弯下身来，基本是哀求道，见林铭还是一点儿反应也没有
云大爷，奴才错了，奴才甘愿为你做牛做马，一辈子听候差遣
一辈子是不可能的，你这么差的资质，就收你做50天的奴才，50天之后，送我都不要的
50天就50天，这50天内我一定让云少满意，以后给云少当徒弟
徒弟是不可能的了，这50天，你就是我的奴隶了，50天之后，就不管你了
嗯，好好，贾荣点头哈腰到，即使碰到的是会长，他也没有这么奉承过
云少刚才说的，五天之内，晋升为真正的术炼师之事，当真？虽然之前的解毒之事已经让贾荣很高看林铭了，但是，那也不是很过分，只要稍有点儿奇遇，或者受到过某个大师的点拨，做到这种程度并不难，但，让人成为真正的术炼师。
这可是没有捷径的事情，如果这都有捷径，那术炼师可就满大街都是，也不会这么稀奇了。
他之前好不容易找到了一一个能暂时冒充的方法，也只能应付个考试，后面副作用都大到他开始后悔了。
术炼师，可是实打实的实力，这，几乎不可能有方法速成，五天，林铭怎么听都感觉不太可能
若不是你只是我努力，不值得我栽培，一天就可以了，完全不用花五天这么久【惊讶】